J'ai choisi de faire un CV, car le mien avait besoin d'être mis à jour. Grâce à la plateforme GitHub et le Markdown, je peux garder le CV et le mettre à jour régulièrement.

J'ai utilisé le modèle CV d'elipapa que j'ai fork sur mon repository afin de pouvoir modifié les fichiers. 
En suivant les indications du README, j'ai modifié le fichier index.md afin de composer mon propre CV. J'ai commencé par changer les informations du modèle (nom, adresse mail, années d'études, ...). Puis j'ai traduit les titres des différentes sections. J'ai ensuite ajouté différentes sections qui n'existaient pas dans le modèle comme les compétences ou les loisirs. 

Après toute la partie écrite, j'ai voulu mettre en page mes différentes parties. J'ai commencé par ajouté des textes en gras et en italique grâce au Markdown. J'ai aussi ajouté des listes afin de faciliter la lecture du document. 
Quand il a fallu ajouter une photo, c'est devenu compliquer. J'ai réussi à ajouter une image en format png sans problème dans mon repository et la lier au fichier index.md. Quand j'étais sur la preview du fichier, l'image s'affichait, mais en très grand. Quand je cliquais sur le lien pour voir mon CV, l'image ne s'affichait pas, il y avait une petit icône d'image et c'est tout. Après avoir changé plusieurs fois d'image, de taille d'image. Ça ne fonctionnait toujours pas. J'utilisais la _reference image link_. J'ai donc, par la suite, essayer avec une image en ligne et donc utiliser _inline image link_ et cela à fonctionner. Mon image s'affiche dans la preview et sur le site.
J'ai eu une autre difficulté : le tableau. J'ai voulu ajouter un tableau afin de mettre mes différents niveaux de langue. Que ce soit en Markdown ou en HTML, mon tableau s'affiche sur la preview. Par contre sur le site, le tableau n'affiche pas les bords et s'affiche dans le coin gauche de la page. Après plusieurs essais qui ne fonctionnent pas, j'ai annulé le fait de mettre un tableau. En effet, le modèle de CV utilise une justification particulière et pour les titres et pour les paragraphes. Malheureusement, l'ajout d'un tableau n'est pas programmé et donc s'affiche n'importe comment. 
Un autre problème lié à la mise en page du modèle, est le fait que je ne peux pas associer plusieurs dates sur un seul et même paragraphes. Par exemple, j'ai travaillé plusieurs fois chez Label Ferme à des périodes différentes, mais je ne peux pas mettre les deux dates côte à côte ou les séparés un saut à la ligne puis le texte, car, dans les deux cas, les deux différentes dates se superposent. J'ai donc dû écrire deux fois la même entreprise. 

Après plusieurs essaie de ma part pour le tableau, j'ai essayé de copier-coller mon code dans un nouveau repository que j'ai créé moi-même. Et le tableau, c'est enfin afficher. Toute la mise en page du modèle a disparu, ainsi que les couleurs, mais je peux maintenant ajouter des tableaux.
À la suite de ça, j'ai ajouté un peu de couleur grâce à la commander pour surligner en HTML et changer la couleur du surlignage automatique jaune en vert grâce au CSS et j'ai souligné en HTML les titres.

Comme j'ai changé de dossier, j'ai dû copier coller le début de mon readme puis rajouter l'image dans ce repository. J'ai édité mon 'About', ajouter une description et ajouter mon lien GitHub vers mon projet.
